秘密なの 誰にも言わない
秘密なの赤いマントひらひら馬を飛ばす王女それがあたし
リボンの騎士は本当は本当はあたしなのさ
おはよう、おじいさん。
なんだお前たちも
ただいま私の仲間ジェムがとんだ失礼を致しました
おじさんとこの人ケガがなくてよかったね
どういたしまして俺はの通り
いやいや、貴様!仲間に大怪我させといて笑ってる奴があるかよ!
どこ行ったんだよ!
へえ、あいつ強えや。
当たり前だよ。シルバーランドの王子だもん。え?王子?その割にはスカッとしねえな。
君だってひどい格好だぞ。
仕方がないよ。俺たちジプシーだもんな。
ジプシー?ジプシーってなんだ?
年中旅ばっかりしてさ、歌ったり、それから手品をしたり、泥棒をしたりする仲間だよ。
おいらジェムって言うんだ それで君のお父さんとお母さんは
俺のおふくろと親父は遠の昔に死んじゃったよいいなぁ 王子様か俺もいっぺんぐらいあんなところで威張ってみたい
いばらせてやろうか からかうねジプシーの例にできるはずがないじゃないか
それができるんだなぁ
どうするんだろう?
どう?
でも、そんな顔してどうするの?
へー、よく似てるんだ。
今ね、僕、『古事記王子』って本を読んでるんだよ。
王子と古事記が入れ替わる話さ。ほら!
だから、その本のようにジェームと僕が入れ替わるのさ。いいだろう?
ねえ、ジェム。
おいら、まだご飯前なんだよ。
うーん、遅いなぁ。何してるんだろうなぁ。
うわぁ、どっちがどっちだか分かんないよ。
ジェム、夕方になったらここに戻ってくるんだよ。いいね?
オッケー。じゃあ。
頑張ってねー!
サバンヤ、待ってください!
やっほー!
お!スイカだ!
サバンヤ、助けて!
何が起こっているの?
街のいじめっ子に捕まっちゃったんだよ。
おーおーお前はこいつの友達かよ。
君弱いものいじめは良くないよ。
なんだと生意気だぞ。お前どっから来たんだよ。
あっちだよ。
よーし変なの。こいつを返して欲しかったら俺と決闘しろい。
決闘?
さあ来い。街のガキだしょ。
よーし行くぞ、新入りめ。
ええええええ 引き分けだなぁもう一度やろうぜいいと思う
はーい!
よーし! 見てろよ!
行くぞー!
やぁ、こんにちは!
やい!俺は...じゃない、僕は王子様だぞ!
挨拶しやがれ!
知っている兄弟
僕のがおかしいでしょ?
か、風邪ひいてんの
たたきぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
火がもうあんなに...
そうだ!もう帰らなくちゃ!
待ってよ!
すいません、お水ください。
[拍手]
さあジェームン、よく蹴る気になったな。仲間は捨てて行っちまったかと思ったぜ。
水分jr裏なくやるお前に不吉な星がで買う
ええええええ
nier 前の星は
これが...
あれ、ジムは女と出とるよ。
私は歳をとんだもんだ。
私はもう死んでた!
ジム兄ちゃん...
おかえりなさい、お兄ちゃん。
お兄ちゃんのご飯あっちよ。
待て!
今日はお前は1円だって稼いじゃいねえ。食事は半人前だからな。
ええ、そのつもりでな。
いや、あなたは...
あなたは誰?
私、ジェームの妹です。
誰にも言わないから教えて。
お兄ちゃんどこ?もう帰ってこないの?
いや、いろいろ訳があって、君のお兄ちゃんと出かわったのさ。私はシルバーランド国の王子です。
私は王子です。
私は小鳥のリズです。
リズ、あなたは帰ってきましたか?
もう夕方です。
私は失敗しました。
私はこんなに暗くなりました。
私は早く行かなければなりません。
あ、ジェムです。
こんにちは、チンク。
お城の中は面白くありません。
いいな、サファイアが男か女かがわかる薬はこれでおしまいだ。
今度こそみんな抜かるなよ。
その薬を剣の先にしかけ、男にかければ青くなり、
卵にかければ真っ黄色。
かかれよい!
くせもんだ!
さがれ!さがれ!僕は王子様だぞ!
その王子様に御用があるんでね。
やっとやった!
しまった!まだここを見てないぞ!
ご安心ください。ナイロンです。くせ者も追っ払いました。お顔をあげてください。
ほんとか?
ええ!男だ!
なに言ってやんだよ。俺は男に決まってるよ。
さあ、ジェムが待ってる。急ごう!
やいやいジェーム、逃げようとしてもそうはいかねえや。
さあ、みんな引っかけろ。
何をもう一度言ってみろ。
はい、ですからサファイア王子は確かに男の子と...
そんな馬鹿なポンコの薬が違っていたのだろう!
いえいえ、ジュラルミー様、あの薬の効き目はたとえ太陽が西から出ても変わりませんよ。はい。
ふわぁ、何たることだ!サファイアが男の子だったなんて!
- おい、ナイロン! - はい。
- こうなれば最後の言ってたサファイアを殺す... - 殺す、はい。
だがあの3人の殺し屋では心もたない。お前はジプシーを手名付けておいたな。
違う逃げようとしたんじゃない本物のジェムを連れてくるつもりだったんだ
僕は大きいだ 嘘だと思うなら城から誰でも呼んでこい
王子だ。おい、みんな聞いたか? ジェムの奴、とうとう頭に来た。
本当だと言ったら...
笑うな!本当だ!
お願いです、父さん。お兄ちゃんを許してあげて。
許せだと?それじゃちょっと虫が良すぎるぞ。もう稼ぎもねーくせに逃げ出そうってこんたんが気に入らねーだからその分私が働きます
えー働くあーそれもそうだねよしお前には仕事をしてもらおうおいペッパーの綱を切る!この一束待ちって売ってこい!
今からですか? あーそうだ夜明けまでに全部売れたらジェームを助けてやる
無茶言うな! こんなに遅く売れるもんか!
売れないときはお前は縛り首だ!
お兄ちゃん待ってて!きっと売ってくるから!
ペパーちゃん!
(衝撃音)
お母ちゃん!怖いよ!お父ちゃん!お兄ちゃん!
待ちたわ!
あの、焚き木はいりませんか? 焚き木はいりませんか?
いらないよ。
焚き木はいりませんか? 焚き木はいりません!
(女の子の悲鳴)
(音楽)
助けてー!助けてー!
ああ、大変だ!女の子が溺れてる!
助けてー!
ゴロゴロさん、頼むよー!
ゴロゴロさん、ありがとう!
寒い寒い
お父ちゃん!
お母ちゃん!
目を開けてよ
君、死んじゃダメだよ。せっかく助けてあげたのに...
お願いです。この子を助けてあげて...ペンのお父さん、どうなの?返事くらい言ってよ!
きれいだわ。
まあ、金だわ。きっと夢の中のお母ちゃんがくれたんだわ。
ありがとう。
君によかったね。
やあ、ジェム。ペッパーはまだ帰ってこねえぞ。
夜明けまでに帰ってこなけりゃ縛り首だなぁ
ペパーチャー
はい!
おい、みんな!これは金だぞ!
おい、ジェムの綱切ってやれ!
ペパーちゃん!
おい、ジプシーども、大事なようだ。あ、こりゃこりゃ、黒福免様、お城の御用とあれば。
では言いつける。サファイアを殺すんだ。
お城の命令でも?
マサオ、サファイアはナイロン様と散歩にやってくる。その時殺すんだ。
ストーン、今すぐ4人ほど連れて来い。
わかったな。
お役目ご苦労さんです。
おい、ミック兄者が!
共にやろう!
野郎ども、お城の御用団のガルだ!
しまった!ジェムが危ない!
お願い、おじさま!お兄ちゃんを助けて!
お兄ちゃんが死んだら、ペパーも死んじゃう。
まあ、リーヌちゃん。
よし、ペパーちゃん、安心をし。お兄ちゃんは必ずこのサファイアが助けるよ。
お願いね。
まことに朝の遠乗りは気分がよろしいですが、おうじさま。
お供させていただいて光栄です。はい。
光栄はいいけどさ、もう少しゆっくり行けよ。
それではこの辺でお城へ引っ返しましょう。
あわてもんだなあいつ。反対に行っちゃったよ。
助けてー!
おじさまー!助けてー!
yeah
邪魔が入っちゃうがそれ
ああお目全部じゃねーかなんだってこんなところへ来たんだ けーれーけーれー
悪いけどね、帰るわけにはいかないんだよ。
やっぱりおじさま強ぇや。
ジェム、殺し屋たちは?
さっきの棒に当たってね、あそこに伸びちゃってるよ。
ジェム、楽しかったかい?お城の中は。
ぜんぜんあんなとこつまんねぇやん。
いつも見張りがいてさ。サファイアは?
僕の方にもいろんな出来事があったよ。おかげでずいぶん勉強になってよかったと思うよ。
お別れだ、ジェム。レバーちゃんが待ってるよ。
ちきしょう!あの王子は偽物だった!ちきしょう!
偽物だ!偽物だ!偽物だ!偽物だ!
ジャンボ!ジャンボ!ジャンボ!
ララリラッタリッタ ラッタラッタッタ
千年万年百万年リボン結んだもう一億年悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は離れないララリラッタリッタラッタラッタッタ
(♪ジャンボ!ジャンボ!ジャンボ!)
(♪ダラリラッラリ!ダラッタラッタッタ!♪)
(♪ダラリラッラリ!ダラッタ ダラリラッラリ!ダラッ・・・・)
(暴れきっている)
神宮スなーくん